Aihe: Vuoropohjainen strategiapeli
	Pelissä kaksi pelaajaa valitsevat kumpikin hahmon, jotka sitten taistelevat vastakkain vuoroittain.
Hahmoilla on erilaisia ominaisuuksia: nopeus, kesto, hyökkäyksen vahvuus, puolustus ja voima.
Nopeus määrää, missä järjestyksessä hahmot saavat vuoronsa. Kesto määrittelee, kuinka paljon hahmo voi ottaa vahinkoa
ja puolustus taas vähentää otettua vahinkoa. Voimaa käytetiin kaikista voimakkaimpiin taitoihin. Hahmojen taidot voivat
joko tuottaa vahinkoa vastustajalle tai parantaa oman hahmon ominaisuuksia.
	Hahmoja on aluksi valittavissa vain rajoitetusti, mutta niitä vapautuu käyttöön pelaajan voitettua tarpeeksi
monta taistelua. Alustavia hahmoja voisivat olla ainakin joulupukki, viikatemies, pääsiäispupu, merirosvo, jne.
Ajattelin, että peli olisi omaperäisempi, jos hahmot eivät olisi perinteisiä rpg-hahmoja kuten soturi, temppeliritari
tai maagikko. Peli olisi käytännössä samantapainen kuin Game Boy:n Pokemon -pelien taistelut sillä lisäyksellä, että
hahmojen taidot ovat saaneet vaikutteita rpg-peleistä.

Sovelluksen toimintoja:
Kirjautuminen (tiedostosta haetaan, mitkä hahmot käyttäjällä on käytettävissä).
Hahmojen ja kykyjen tarkastelu
Taistelun aloittaminen
