Aihe: Vuoropohjainen strategiapeli
	Pelissä pelaaja tai pelaajat valitsevat 1-3 hahmoa, jotka sitten taistelevat vastakkain vuoroittain.
Hahmoilla on erilaisia ominaisuuksia, ainakin nopeus, kesto, hyökkäyksen vahvuus ja puolustus.
Nopeus määrää, missä järjestyksessä hahmot saavat vuoronsa. Kesto määrittelee, kuinka paljon hahmo voi ottaa vahinkoa
ja puolustus taas vähentää otettua vahinkoa. Hahmojen taidot voivat joko tuottaa vahinkoa vastustajille tai parantaa
muiden samalla puolella olevien hahmojen kestoa. Osa taidoista voi myös estää vastustajan vuoron tai parantaa
omien puolulaisten ominaisuuksia yhden taistelun ajaksi.
	Hahmoja on aluksi valittavissa vain rajoitetusti, mutta niitä vapautuu käyttöön pelaajan voitettua tarpeeksi
monta taistelua. Alustavia hahmoja voisivat olla ainakin joulupukki, viikatemies, aave, pääsiäispupu, merirosvo, jne.
Ajattelin, että peli olisi omaperäisempi, jos hahmot eivät olisi perinteisiä rpg-hahmoja kuten soturi, temppeliritari
tai maagikko. Peli olisi käytännössä samantapainen kuin Game Boy:n Pokemon -pelien taistelut, paitsi että hahmoja on
useampia kuin 2 samaan aikaan taistelussa ja hahmojen taidot ovat saaneet vaikutteita rpg-peleistä.

Sovelluksen toimintoja:
Kirjautuminen (tiedostosta haetaan, mitkä hahmot käyttäjällä on käytettävissä).
Hahmojen ja kykyjen tarkastelu
Taistelun aloittaminen (tämän jälkeen valitaan 1v1, 2v2 vai 3v3)
