Aihe: Vuoropohjainen strategiapeli
	Pelissa kaksi pelaajaa valitsevat kumpikin hahmon, jotka sitten taistelevat vastakkain vuoroittain.
Hahmoilla on erilaisia ominaisuuksia: nopeus, kesto, hyokkayksen vahvuus, puolustus ja voima.
Nopeus maaraa, missa jarjestyksessa hahmot saavat vuoronsa. Kesto maarittelee, kuinka paljon hahmo voi ottaa vahinkoa
ja puolustus taas vahentaa otettua vahinkoa. Voimaa kaytetaan kaikista voimakkaimpiin taitoihin. Hahmojen taidot voivat joko tuottaa vahinkoa vastustajalle tai parantaa oman hahmon ominaisuuksia.
	Hahmoja on tassa versiossa 3: joulupukki, lumiukko ja pankkiiri.
	Peli on kaytannossa samantapainen kuin Game Boy:n Pokemon -pelien taistelut.

Ohjelman kayttajat:
Kaksi pelaajaa

Sovelluksen toimintoja (kummankin kayttajan):
Taistelun aloittaminen
Ohjeet
Pelaaminen