Aihe: Vuoropohjainen strategiapeli
	Pelissa kaksi pelaajaa valitsevat kumpikin hahmon, jotka sitten taistelevat vastakkain vuoroittain.
Hahmoilla on erilaisia ominaisuuksia: nopeus, kesto, hyokkayksen vahvuus, puolustus ja voima.
Nopeus maaraa, missa jarjestyksessa hahmot saavat vuoronsa. Kesto maarittelee, kuinka paljon hahmo voi ottaa vahinkoa
ja puolustus taas vahentaa otettua vahinkoa. Voimaa kaytetaan kaikista voimakkaimpiin taitoihin. Hahmojen taidot voivatj oko tuottaa vahinkoa vastustajalle tai parantaa oman hahmon ominaisuuksia.
	Alustavia hahmoja voisivat olla ainakin joulupukki, viikatemies, paasiaispupu, merirosvo, jne.
Ajattelin, etta peli olisi mielenkiintoisempi, jos hahmot eivat olisi perinteisia rpg-hahmoja kuten soturi, temppeliritari tai maagikko. Peli olisi kaytannossa samantapainen kuin Game Boy:n Pokemon -pelien taistelut silla lisayksella, etta
hahmojen taidot ovat saaneet vaikutteita rpg-peleista.

Sovelluksen toimintoja:
Hahmojen ja kykyjen tarkastelu / Ohjeet
Taistelun aloittaminen
