Javalabra tuntikirjanpito:
15.1. klo 18:00 - 20:00:
Loin github kayttajatunnuksen, testasin repositoryn toiminnan ja lopuksi
tein ensimmäiset tehtavat.

21.1. n. klo 17-20:
Tein oleellisimmat luokat, jaljella viela turhia ja esim. taistelulogiikka ja vuorologiikka
pahasti kesken.

22.1. klo 7:00-8:00:
Tein 10 testia, jotka vaadittiin 2. deadlineen.

22.1. klo 20:00-20:45:
Tein maarittelyvaiheen luokkakaavion ja pushasin koodin, testit ja luokkakaavion githubiin.

25.1. klo 9:00-13:00:
Muokkasin pelia niin, ettei olekkaan joukkueita vaan ainoastaan yksi hahmo vs toinen (voi silti myohemmin laajentaa, mutta
nyt alkuun tuntui liian monimutkaiselta alkaa ohjelmoida joukkue vs joukkue taisteluita). Tein myos testaamista varten
alkeellisen tekstikayttoliittyman.

29.1. klo 18:20-20:15:
Tein testit uusiin ja muuttuneisiin luokkiin ja paivitin luokkakaavion. Jatin tarkoituksella testaamatta valiaikaisen
TextUI:n, koska se ei tule kuitenkaan lopulliseen ohjelmaan.

5.2. n. klo 13-19:15:
Tein aluksi JavaDocin nykyisiin luokkiin. Sitten loin uudet luokat banker ja snowman. Meni kauemmin kuin olisi luullut. Tein niillekin JavaDocit. Tein ekan ajettavan jar filen. Sitten viela testit uusiin luokkiin. Lopuksi sekvenssikaaviot. Clean codessa viela parantamisen varaa, muttei aikaa nyt. Pieni typo tokavikassa pushissa (deadline 3 vaikka piti olla deadline 4)

12.2. klo 16-20:
Tein graafisen kayttoliittyman rungon (ilman actionlistenereita jne). Sitten tein sekvenssikaavion abilityn kayttamisesta.

13.2. klo 8-9:
Muokkasin vahan graafista kayttoliittymaa.

20.2. klo 21-1:
Tein graafisen kayttoliittyman demovalmiiksi, koodi on viela huonoa mutta ainakin toimii.

21.2. klo 8:45-11:35:
Parantelin graafista kayttoliittymaa (refaktorointia ja esim. uusi peli nappula).

22.2. klo 15-19:
Tein viimeisen deadlinen juttuja.

